Temperature: 0.1 
Să nu te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te uiți să te u

Temperature: 0.2 
Să nu te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsați să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsa să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lă lași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsa să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lăsași să te lă rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face, cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altora această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de treiner în hipnoză, unul oferit de către NGA și preotat de către Ron Eslinger, iar al doilea curs, al doilea training de treiner în hipnoză a fost cel oferit de către Omni Hypnozii Training Center și preotat chiar de către Gerald Kain. Iar în prezent sunt treineri certificate atât de către Omni cât și de către NGA și am deschis reprezentanțe oficiale a acestor organizații în România. De asemenea, împreună cu alți colegi am pus bazele și am înființat Asociația Rămână de Hipnoză, ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnozei și hipnoterapiei în România, sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problemă are o cauză, iar aceasta este de cel mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființei, lucrează cu acest aspect emoțional, iar aceasta o face să fie extrem de eficientă, o face să ducă către rezultate ce uneori îl părea chiar miraculoase. Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe ceilalți, a urma un curs de tradiție al celei mai renumite școli de hipnoză este primul și cel mai important pas pe care îl puteți face în această direcție. Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în România. Aveți oportunitatea de a învăța și a aplica în mod practic toate aceste metode și tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior, către o viață mai bună. Vă mulțumesc!

Temperature: 0.3 
Salut, sunt Teo Gen Popa și sunt trener în hipnoză. Din totdeauna am fost pasionați și fascinat de mintea umană. Încă de foarte devreme am început să caut cât mai multe informații legate de această forță interioră, de cum o putem dezvolta și în bunătății. De-a lungul timpului am găsit inenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și s-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă și ușor de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoza este calea pe care vreau să o urmez, astfel că mi-am focalizat și mai mult căuterile în această direcție. Cu cât am studiat și cercetat mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai important lucru pe care îl pot face, cel mai bun pas pe care îl pot face, este acela de a învăța în mod practic, în mod direct, de la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce înseamnă hipnoza. Am vrut să învăț de la cel mai bun, astfel că am plecat în Statele Unite, în Florida, unde am urmat cursurile școlii de hipnoză Omni Hypnosis Training Center, condusă de către Gerald Cain. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Gerald Cain este cel mai bun trener de hipnoză la nivel mondial, la ora actuală, având mii de elevi din toate colțurile lumii. Gerald Cain a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragedă copilărie, având-o ca profesor, ca mentor pe celebrul Dave Ellman, ce are un prestigiu de legendă în domeniul hipnozei, având chiar și o tehnică ce-i poartă numele. Preluând de la acesta informațiile și experiența s-asuporma cursului pe care Ellman l-a predat, Gerald Cain a pus bazele școlii Omni Hypnosis Training Center. De-a lungul timpului, Gerald a adus denumărate îmbunătățiri și noutăți acestui training, prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut, atât ca hipnoterapeut, cât și ca trener în hipnoză, de-a lungul întregii sale experiențe, de-a lungul întregii sale vieți. În urma absolvirii acestui training, am devenit hipnoterapeut certificat, atât de către Omni Hypnosis, cât și cât de către NGH, Alianța Națională a Hipnotistilor din Statele Unite. Apoi am plecat în Asia, unde am practicat intens timp de 2 ani de zile cu clienți din întreaga lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine ce înseamnă hipnoza din cât mai multe perspective. Astfel că am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnoză de scenă predat de către Jerry Valli și Tommy V. Cu cât am înțeles mai mult ce înseamnă hipnoza, cu cât am realizat cât de puternică poate fi atunci când este aplicată, când este realizată în cunoștință de cauză, cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face, cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altora această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de treiner în hipnoză, unul oferit de către NGH și predat de către Ron Eslinger, iar al doilea curs, al doilea training de treiner în hipnoză, a fost cel oferit de către Omni Hypnosis Training Center și predat chiar de către Gerald Cain. Iar în prezent sunt treineri certificate atât de către Omni, cât și de către NGH și am deschis reprezentanțe oficiale acestor organizații în România. De asemenea, împreună cu alți colegi, am pus bazele și am înființat Asociația Română de Hipnoză, ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnozei și hipnoterapiei în România sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problemă are o cauză, iar aceasta este de cel mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființei, lucrează cu acest aspect emoțional, iar aceasta o face să fie extrem de eficientă, o face să ducă către rezultate ce uneori îl părea chiar miraculoase. Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe ceilalți, a urma un curs de tradiție al celei mai renumite școli de hipnoză este primul și cel mai important pas pe care îl puteți face în această direcție. Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în România. Aveți oportunitatea de a învăța și a aplica în mod practic toate aceste metode și tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior, către o viață mai bună. Vă mulțumesc!

Temperature: 0.4 
Salut! Sunt Teo Gem Popa și sunt trener în hipnoză. Din totdeauna am fost pasionaș și fascinat de mintea umană. Încă de foarte devreme am început să caut cât mai multe informații legate de această forță interioră, de cum o putem dezvolta și în bunătății. De-a lungul timpului am găsit inenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și s-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă și ușor de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoza este calea pe care vreau să o urmez, astfel că mi-am focalizat și mai mult căuterile în această direcție. Cu cât am studiat și cercetat mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai important lucru pe care îl pot face, cel mai bun pas pe care îl pot face este acela de a învăța în mod practic, în mod direct, de la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce înseamnă hipnoza. Am vrut să învăț de la cel mai bun, astfel că am plecat în Statele Unite, în Florida, unde am urmat cursurile școlii de hipnoză Omni Hypnosis Training Center, condusă de către Girald Kain. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Girald Kain este cel mai bun trener de hipnoză la nivel mondial, la ora actuală, având mii de elevi din toate colțurile lumii. Girald Kain a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragedă copilărie, având-o ca profesor, ca mentor, pe celebrul Dave Ellman, ce are un prestigiu de legenda în domeniul hipnozei, având chiar și o tehnică ce-i poartă numele. Prelund de la acesta informațiile și experiența s-a subformat cursului pe care Ellman l-a predat, Girald Kain a pus bazele școlii Omni Hypnosis Training Center. De-a lungul timpului, Girald a adus nenumărate îmbunătățiri și noutăți acestui training, prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut, atât ca hipnoterapeut, cât și ca trener în hipnoză, de-a lungul întregii sale experiențe, de-a lungul întregii sale vieți. În urma absolvirii acestui training am devenit hipnoterapeut certificat, atât de către Omni Hypnosis, cât și către NGH, Alianța Națională a Hipnotistilor din Statele Unite. Apoi am plecat în Asia, unde am practicat intens timp de 2 ani de zile cu clienți din întreaga lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine ce înseamnă hipnoza, din cât mai multe perspective. Astfel că am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnoza de scenă, predat de către Jerry Valle și Tommy V. Cu cât am înțeles mai mult ce înseamnă hipnoza, cu cât am realizat cât de puternică poate fi atunci când este aplicată, când este realizată în cunoștință de cauză, cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face, cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altora această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de treiner în hipnoză, unul oferit de către NGH și predat de către Ron Eslinger, iar al doilea curs, al doilea training de treiner în hipnoză, a fost cel oferit de către Omni Hypnosis Training Center și predat chiar de către Gerald Cain. Iar în prezent sunt treineri certificate atât de către Omni, cât și de către NGH și am deschis reprezentanțe oficiale acestor organizații în România. De asemenea, împreună cu alți colegi, am pus bazele și am înființat Asociația Română de Hipnoză, ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnozei și hipnoterapiei în România, sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problemă are o cauză, iar aceasta este de cele mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființei, lucrează cu acest aspect emoțional, iar aceasta o face să fie extrem de eficientă, o face să ducă către rezultate ce uneori îl părea chiar miraculoase. Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe ceilalți, a urma un curs de tradiție al celei mai renumite școli de hipnoză este primul și cel mai important pas pe care îl puteți face în această direcție. Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în România. Aveți oportunitatea de a învăța și a aplica în mod practic toate aceste metode și tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior, către o viață mai bună. Vă mulțumesc!

Temperature: 0.5 
Salut! Sunt Teo Gen Popa și sunt trener în hipnozo. Din totdeauna am fost pasionaț și fascinat de mintea umană. Încă de foarte devreme am început să caut cât mai multe informații legate de această forță interioară, de cum o putem dezvolta și în bunătății. De-a lungul timpului am găsit nenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și s-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă și ușor de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoza este calea pe care vreau să o urmez, astfel că mi-am focaliza și mai mult căuterile în această direcție. Cu cât am studiat și cercetat mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai important lucru pe care îl pot face, cel mai bun pas pe care îl pot face, este acela de a învăța în mod practic, în mod direct, de la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce înseamnă hipnoza. Am vrut să învăț de la cel mai bun, astfel că am plecat în Statele Unite, în Florida, unde am urmat cursurile școlii de hipnoză Omni Hypnosis Training Center, condusă de către Girald Caine. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Girald Caine este cel mai bun trener de hipnoză la nivel mondial, la ora actuală, având mii de elevi din toate colțiurile lumii. Girald Caine a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragedă copilărie, având-o ca profesor, ca mentor pe celebrul Dave Ellman, ce are un prestigiu de legenda în domeniul hipnozei, având chiar și o tehnică ce îi poartă numele. Prelunde la acesta informațiile și experiența s-a subformat cursului pe care Ellman l-a predat, Girald Caine a pus bazele școlii Omni Hypnosis Training Center. De-a lungul timpului, Girald a adus nenumărate îmbunătățiri și noutăți acestui training, prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut, atât ca hipnoterapeut cât și ca trainer în hipnoză, de-a lungul întregii sale experiențe, de-a lungul întregii sale vieți. În urma absolvirii acestui training am devenit hipnoterapeut certificat, atât de către omni hipnoze cât și cât de către NGH, Alianța Națională a Hipnotiștilor din Statele Unite. Apoi am plecat în Asia, unde am practicat intens timp de doi ani de zile cu clienți din întreaga lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine ce înseamnă hipnoza din cât mai multe perspective. Astfel că am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnoza de scenă predat de către Jerry Valley și Tommy Vee. Cu cât am înțeles mai mult ce înseamnă hipnoza, cu cât am realizat cât de puternică poate fi atunci când este aplicată, când este realizată în cunoștință de cauză, cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face, cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altor această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de treiner în hipnoză, unul oferit de către NGH și predat de către Ron Eslinger, iar al doilea curs, al doilea training de trainer în hipnoză a fost cel oferit de către Omni Hypnosis Training Center și predat chiar de către Gerald Kain. Iar în prezent sunt trainer certificat atât de către Omni, cât și de către NGH și am deschis reprezentanțe oficiale acestor organizații în România. De asemenea, împreună cu alți colegi, am pus bazele și am înființat Asociația Română de Hipnoză, ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnozei și hipnoterapiei în România, sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problemă are o cauză, iar aceasta este de cele mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființei, lucrează cu acest aspect emoțional, iar aceasta o face să fie extrem de eficientă, o face să ducă către rezultate ce uneori îl păream chiar miraculoase. Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe ceilalți, a urma un curs de tradiție al celei mai renumite școli de hipnoză este primul și cel mai important pas pe care îl puteți face în această direcție. Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în România, aveți oportunitatea de a învăța și aplica în mod practic toate aceste metode și tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior, către o viață mai bună. Vă mulțumesc!

Temperature: 0.6 
Sunt Teogen Popa și sunt trener în hipnoză. Din totdeauna am fost pasionaț și fascinat de mintea umană. Încă de foarte devreme am început să caut cât mai multe informații legate de această forță interioră, de cum o putem dezvolta și în bunătății. De-a lungul timpului am găsit inenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și s-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă și ușor de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoza este calea pe care vreau să o urmez, astfel că mi-am focalizat și mai mult căutările în această direcție. Cu cât am studiat și cercetat mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai important lucru pe care îl pot face, cel mai bun pas pe care îl pot face, este acela de a învăța în mod practic, în mod direct de la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce înseamnă hipnoza. Am vrut să învăț de la cel mai bun, astfel că am plecat în Statele Unite, în Florida unde am urmat cursurile școlii de hipnoză Omni Hypnosis Training Center, condusă de către Gerald Kain. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Gerald Kain este cel mai bun trener de hipnoză la nivel mondial la ora actuală, având mii de elevi din toate colțurile lumii. Gerald Kain a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragedă copilărie, având-o ca profesor, ca mentor, pe celebrul Dave Ellman, ce are un prestigiu de legendă în domeniul hipnozei, având chiar și o tehnică ce-i poartă numele. Prelunde la aceasta informațiile și experiența s-a sub forma cursului pe care Ellman l-a dat, Gerald Kain a pus bazele școlii OmniHypnosis Training Center. De-a lungul timpului, Gerald a adus denumărate îmbunătățiri și noutăți acestui training prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut, atât ca hipnoterapeut, cât și ca trainer în hipnoză, de-a lungul întregii sale experiențe, de-a lungul întregii sale vieți. În urma absolvirii acestui training, am devenit hipnoterapeut certificat atât de către OmniHypnosis, cât și către NGH, Alianța Națională a Hipnotistilor din Statele Unite. Apoi, am plecat în Asia, unde am practicat intens timp de 2 ani de zile cu clienți din întreaga lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine ce înseamnă hipnoza din cât mai multe perspective. Astfel ca am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnoza de scenă predat de către Jerry Valli și Tommy Vee. Cu cât am înțeles mai mult ce înseamnă hipnoza, cu cât am realizat cât de puternică poate fi atunci când este aplicată, când este realizată în cunoștință de cauză, cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face. Cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altora această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de trener în hipnoză, unul oferit de către NGH și predat de către Ron Eslinger. Iar al doilea curs, al doilea training, de trener în hipnoză, a fost cel oferit de către Omni Hypnosis Training Center și predat chiar de către Gerald Kain. Iar în prezent sunt treneri certificați atât de către Omni cât și de către NGH și am deschis reprezentanțe oficiale acestor organizații în România. De asemenea, împreună cu alți colegi, am pus bazele și am înființat Asociația Rămână de Hipnoză, ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnozei și hipnoterapiei în România, sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problemă are o cauză iar aceasta este de cele mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființei, lucrează cu acest aspect emoțional, iar aceasta o face să fie extrem de eficientă, o face să ducă către rezultate ce uneori îl părea chiar miraculoase. Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe celalți. Au urmat un curs de tradiție al celei mai renumitei școli de hipnoză. Este primul și cel mai important pas pe care îl puteți face în această direcție. Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în România. Aveți oportunitatea de a învăța și a aplica în mod practic toate aceste metode și tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior, către o viață mai bună. Vă mulțumesc!

Temperature: 0.7 
Bine ați venit! Nu uitați să vă abonați la canal, să nu rupți de notificări, și să n-o lăsați la un comentariu. Vă mulțumim foarte mult! Și și cum să vă mulțumim, să vă abonați la canal, să vă abonați la rețela toată lumea, pentru că aștept toate urmele noastre. Salut! Sunt Teo Gen Popa și sunt trener în hipnoză. Din totdeauna am fost pasionat și fascinat de mintea umană. Încă de foarte devreme am început să caut cât mai multe informații legate de această forță interioră, de cum o putem dezvolta și în bunătății. De-a lungul timpului am găsit inenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și s-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă și ușor de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoza este calea pe care vreau să urmez, astfel că mi-am focalizat și mai mult căuterile în această direcție. Cu cât am studiat și cercetat mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai important este să fie cel mai bun pas pe care îl pot face este acela de a învăța în mod practic, în mod direct, de la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce înseamnă hipnoza. Am vrut să învăț de la cel mai bun, astfel că am plecat în Statele Unite, în Florida, unde am urmat cursurile școlii de hipnoză Omni Hypnosis Training Center condusă de către Gerald Kain. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Gerald Kain este cel mai bun trener de hipnoza la nivel mondial la ora actuală, având mii de elevi din toate colțurile lumii. Gerald Kain a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragedă copilărie, având-o ca profesor, ca mentor pe celebrul Dave Ellman, ce are un prestigiu de legendă în domeniul hipnozei, având chiar și o tehnică ce-i poartă numele. Prelunde la acesta informațiile și experiența sub forma cursului pe care Ellman l-a predat, Gerald Kain a pus bazele școlii Omni Hypnosis Training Center. De-al ungul timpului, Gerald a adus nenumărate îmbunătățiri și noutăți de acestui training prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut atât ca hipnoterapeut cât și ca trainer în hipnoză, de-a lungul întregii sale experienți, de-a lungul întregii sale vieți. În urma absolvirii acestui training, am devenit hipnoterapeut certificat atât de către Omni Hypnosis cât și ca de către NGH, Alianța Națională a Hipnotistilor din Statele Unite. Apoi am plecat în Asia, unde am practicat intens timp de doi ani de zile cu clienți din întreaga lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine ce înseamnă hipnoza din cât mai multe perspective. Astfel că am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnoză de scenă predat de către Jerry Valle și Tommy V. Cu cât am înțeles mai mult ce înseamnă hipnoza. Cu cât am realizat cât de puternică poate fi atunci când este aplicată, cât când este realizată în cunoștință de cauză. Cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face. Cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altora această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de treiner în hipnoză, unul oferit de către NGH și predat de către Ron S. Linger iar al doilea curs, al doilea training de treiner în hipnoză a fost cel oferit de către Omni Hypnosis Training Center și predat chiar de către Gerald Cain. Iar în prezent sunt treiner certificate atât de către Omni, cât şi de către NGH şi am deschis reprezentanţe oficiale acestor organizaţii în România. De asemenea, împreună cu alţi colegi am pus bazele şi am înfiinţat asociaţia română de hipnoză ce are ca scop promovarea şi dezvoltarea hipnozei şi hipnoterapiei în România sub toate formele şi aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problemă are o cauză iar aceasta este de cele mai multe ori de natură emoţională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconştient al fiinţei, lucrează cu acest aspect emoţional iar aceasta o face să fie extrem de eficientă, o face să ducă către rezultate ce uneori îl păream chiar miraculoase. Fie că vreţi să învăţaţi hipnoza pentru a vă dezvolta personal şi a vă bucura de astfel de rezultate fie că vreţi să învăţaţi hipnoza pentru a ajuta pe ceilalţi. Au urmat un curs de 10 ani Au urmat un curs de tradiţie al cele mai renumite şcoli de hipnoză. Este primul şi cel mai important pas pe care-l puteţi face în această direcţie. Aveţi acum oportunitatea de a învăţa hipnoza chiar şi în România. Aveţi oportunitatea de a învăţa şi a aplica în mod practic toate aceste metode şi tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior, către o viaţă mai bună. Vă mulţumesc!

Temperature: 0.8 
și în bunătății. De-a lungul timpului am găsit inenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și s-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă și ușor de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoza este calea pe care vreau s-o urmez, astfel că mi-am focalazat și mai mult căutările în această direcție. Cu cât am studiat și cercetat mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai important pe care îl pot face, cel mai bun pas pe care îl pot face este acela de a învăța în mod practic, în mod direct de la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce înseamnă hipnoza. Am vrut să-mi văd de la cel mai bun. Astfel că am plecat în Statele Unite, în Florida, unde am urmat cursurile școlii de hipnoză OMNI Hypnosis Training Center, conducă de către Gerald Kain. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Gerald Kain este cel mai bun trainer de hipnoză la nivel mondial, la ora actuală având mii de elevi din toate colțurile lumei. Gerald Kain a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragedă copilărie, având-o ca profesor, ca mentor pe celebrul Dave Elman ce are un prestigiu de legenda în domeniul hipnozei aveând chiar și o tehnică ce-i poartă numele. Prelunde la acesta informațiile și experiența sub forma cursului pe care Elman l-a predat, Kain a pus bazele școlii Omni Hypnosis Training Center. De-a lungul timpului, Gerald a adus nenumerate îmbunătățiri și noutății acestui training prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut atât ca hipnoterapeut, cât și ca trainer în hipnoză, de-a lungul întregii sale experiențe, de-a lungul întregii sale vieți. În urma absolvirii acestui training am devenit hipnoterapeut certificat, atât de către Omni Hypnosis, cât și către NGH, Alianța Națională a Hipnotistilor din Statele Unite. Apoi, am plecat în Asia, unde am practicat intens timp de 2 ani de zile cu clienți din întreaga lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine ce înseamnă hipnoza din cât mai multe perspective. Astfel că am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnoză de scenă predat de către Jerry Valley și Tommy V. Cu cât am înțeles mai mult ce înseamnă hipnoza, cu cât am realizat cât de puternică poate fie atunci când este aplicată, cât este realizată în cunoștință de cauză, cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face. Cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altora această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de trenări în hipnoză. Unul oferit de către NGH și preodat de către Ron Eslinger. Iar al doilea curs al doilea training de trenări în hipnoză a fost cel oferit de către Omni Hypnosis Training Center și preodat chiar de către Gerald King. Iar în prezent sunt treneri certificate atât de către Omni cât și de către NGH și am deschis reprezentanțe oficiale acestor organizații în România. De asemenea împreună cu alți colegi am scos bazele și am înființat Asociația Română de Hipnoză ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnoză și hipnoterapiei în România sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problem are o cauză. Iar aceasta este de cei mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființei. Lucrează cu acest aspect emoțional. Iar aceasta o face să fie extrem de eficientă. O face să ducă către rezultate ce uneori îl păream chiar miraculoase. Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe celalți. A urma un curs de tradiție al cele mai renumite școli de hipnoză. Este primul și cel mai important pas pe care îl puteți face în această direcție. Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în Românie. Aveți oportunitatea de a învăța și a aplica în mod practic toate aceste metode și tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior către o viață mai bună. Vă mulțumesc!

Temperature: 0.9 
și în bunătății. De-a lungul timpului, am găsit nenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și se-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă ți şeh de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoza este calea pe care vreau să urmez, astfel că mi-am focalizat și mai mult căuterile în această direcție. Cu cât am studiat și cerceta mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai important lucru pe care îl pot face, cel mai bun pas pe care îl pot face, este acela de a învăța în mod practic, în mod direct, de la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce înseamnă hipnoza. Am vrut să învăț de la cel mai bun. Astfel că, am plecat în Statele Unite, în Florida, unde am urmat cursurile școlui de hipnoză Omni Hypnosis Training Center condusă de către Gerald Caine. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Gerald Caine este cel mai bun trener de hipnoză la nivel mondial, la ora actuală, având mii de elevi din toate colțurile lumii. Gerald Caine a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragida copilărie, avându-l ca profesor, ca mentor, pe celebrul Dave Ellman, ce are un prestigiu de legenda în domeniul hipnoziei având chiar și o tehnică ce-i poartă numele. Preluând de la acesta informațiile și experienta, s-a subformat cursului pe care Ellman l-a predat, Gerald Caine a pus bazele Școlii Omnihipnosis Training Center. De-a lungul timpului, Gerald a adus nenumărate înbunătățiri și noutății acestui training prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut atât ca hipnoterapeut cât și ca trainer în hipnoză, de-a lungul întregii sale experiențe, de-a lungul întregii sale vieți. În urmă a absolviri acestui training, am devenit hipnoterapeut certificat atât de către Omnihipnosis, cât și de către NGH, Alianța Națională a Hipnotiștilor din Statele Unite. Apoi, am plecat în Asia, unde am practicat intens timp de 2 ani de zile, cu clienți din întrega lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine ce înseamnă hipnoza din cât mai multe perspective. Astfel, am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnoză de scenă predat de către Jeri Vallee și Tommy Viie. Cu cât am înțeles mai mult ce însemnă hipnoza, cu cât am realizat cât de puternică poate fi atunci când este aplicată, când este realizată în cunoștință de cauză, cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face, cu atât mai mult mi-am dat seama că doresc să împărtășesc și altora această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel că am urmat două cursuri de trener în hipnoză, unul oferit de către NGH și predat de către Ronaeslinger iar al doilea curs, al doilea treaning de trener în hipnoză a fost cel oferit de către Omni Hypnosis Training Center și predat chiar de către Gerol Kayn iar în prezent sunt trener certificat atât de către Omni cât și de către NGH și am deschis reprezentanțe oficiale a acestor organizații în România. De asemenea, împreună cu alți colegi, am pus bazele și am înființat Asociația Română de Hipnoza, ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnozei și hipnoterapiei în România, sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză, fiecare problemă are o cauză, iar aceasta este de cele mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființei, lucrează cu acest aspect emoțional iar aceasta o face să fie extrem de eficientă, o face să ducă către rezultate ce uneori îl părea chiar miraculoase. Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe celalți, a urma un curs de tradiție, al celel mai renumitui școli de hipnoza. Este primul și cel mai important pas pe care îl puteți face în această direcție. Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în România. Aveți oportunitatea de a învăța și aplica în mod practic toate aceste metode și tehnici de dezvoltare personală ce duc către un echilibru interior, către o viață mai bună. Vă mulțumesc!

Temperature: 1.0 
De-a lungul timpului am găsit nenumărate metode de dezvoltare personală, iar hipnoza a apărut în mod constant și s-a dovedit a fi extrem de eficientă, rapidă și ușor de folosit. Acest lucru m-a ajutat să realizez faptul că hipnoză este calea pe care vreau să-o urmez, astfel că mi-am focalizat și mai mult căutârile în această direcție. Cât am studiat și cercetat mai mult, cu atât mai mult mi-am dat seama că cel mai bun pas pe care-l pot face este acela de a-l învata în mod practic, în mod direct. De la cineva care are experiență, de la cineva care trăiește, care știe cu adevărat ce însemnă hipnoza. Am vrut să-mi văd de la cel mai bun. Astfel că am plecat în Statele Unite, în Florida, unde am urmat cursurile școlii de hipnoză Omni Hypnosis Training Center, condusă de către Gerald Cain. Cu peste 50 de ani de experiență în domeniu, Gerald Cain este cel mai bun trenurilor de hipnoza la nivel mondial la ora actuală, având MII de elevi din toate colțurile lumei. Gerald Cain a început să învețe și să practice hipnoza încă din fragida copilărie, avându-l ca profesor, ca mentor pe celebrul Dave Elman, ce are un prestigi de legendă în domeniul hipnozei, având chiar și o tehnică ce-i poartă numele. Prelund de la acesta informațiile și experiența sau subforma cursului pe care Elman l-a predat, Gerald Cain a pus bazele școlii Omni-Hypnosis Training Center. De-al ungul timpului, Gerald a adus denumerate îmbunătățiri și noutăți acestui training, prin descoperirile și noutățile pe care le-a avut, atât ca hipnoterapeut, cât și ca trener în hipnoza, de-al ungul întregii sale experiențe, de-al ungul întregii sale vieți. În urma absolvirii acestui training am devenit hipnoterapeut certificaț, primit de către Omni Hypnosis elimination și cât de către NGH, Alianța Naționala Hipnotischilor din Statele Unite Apoi, am plecat în Asia, unde am practicat intens, timp de 2 ani de zile, cu clienți din întreaga lume. Tot timpul am vrut să învăț mai mult, să știu mai mult, am vrut să înțeleg cât mai bine cine înseamnă hipnoch diploma din cât mai multe pespective. Astfel ca am plecat la Londra, unde am urmat un curs de hipnose de scenă predat de către Gerry Vallee și Tommy V Cu cât am înțeles mai mult ce înseamnă hipnoza, cu cât am realizat cât de e puternică poate fi atunci când este aplicată, când este realizată în cunostință de cauză, cu cât am văzut rezultatele extraordinare pe care le poate avea atunci când știi ce se poate face, când, cum se face, cu atât mai mult, m-am dat seama că doresc să împărtășesc și altor această cunoaștere, această știință a hipnozei. Astfel ca am urmat două cursuri de trener în hipnoză, unul oferit de către NGH și predat de către Ron Esslinger. Iar al doilea curs, al doilea training de trener în hipnoză a fost cel oferit de către Omni Hipnosis Training Center și predat chiar de către Gerald Kine. Iar în prezent sunt treneri certificat atât de către Omni cât și de către NGH și am deschis reprezentanțe oficiale acestor organizații în România. De asemenea, împreună cu alții colegi am pus bazele și am înființat Asociația Română de Hipnoză ce are ca scop promovarea și dezvoltarea hipnozei și hipnoterapiei în România sub toate formele și aspectele sale. Fiecare efect are o cauză. Fiecare problemă are o cauză. Iar aceasta este de cee mai multe ori de natură emoțională. Hipnoza lucrează în mod direct la acest nivel subconștient al ființelii. Lucrează cu acest aspect emoțional! Iar aceasta o face să fie extrem de eficientă! O face să ducă către rezultate ce înorori îi păreau chiar miraculoase! Fie că vreți să învățați hipnoza pentru a vă dezvolta personal și a vă bucura de astfel de rezultate, fie că vreți să învățați hipnoza pentru a ajuta pe ceilalți, a urma în curș de tradiție al cele mai renumite școli de hipnoză este primul și cel mai important pas pe care-l puteți face în această direcție! Aveți acum oportunitatea de a învăța hipnoza chiar și în România! Aveți oportunitatea de a învăța și aplica în mod practic toate aceste metode și tehnichi de dezvoltare personală ce ducă către un echilibru interior! Către o viață mai bună! Vă mulțumesc!

